Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.enrichr_gene_enrichment_analysis.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.enrichr\_gene\_enrichment\_analysis module
zh_cn: tooluniverse.tools.enrichr\_gene\_enrichment\_analysis 模块

source: enrichr_gene_enrichment_analysis
zh_cn: enrichr基因富集分析

source: Perform gene enrichment analysis using Enrichr to find biological pathways, processes, and molecu...
zh_cn: 使用Enrichr进行基因富集分析，以识别生物通路、过程和分子...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of gene names or symbols to analyze. At least 2 genes are required for p...
zh_cn: 分析的基因名称或符号列表。至少需要2个基因才能进行分析。

source: List of enrichment libraries to use for analysis.
zh_cn: 用于分析的富集库列表。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
